おばさんは小籠包をください。
よし待て
君は遅れて来た
最後の小籠包
売り切れました
おばさん人
この小籠包を彼にあげなさい
カードをタッチして
昨夜私は計算を間違えた
56ドル5だったはずだ
私はあなたから3元5角余分に受け取りました。
この小籠包は5元です
この5元は私が弁償したと思っている
気にしなくていい
大丈夫だよ
ありがとう
彼はほんとうに持っていったね
他に何か食べる
クリアー
一緒に来て
食べ終わったら一緒に実験室に行きましょう
いいえ足し算兄弟子
あそこに座って食事をするのが怖い
むせる
ショウちゃん
この小籠包
どうやって手に入れた?
なかなか買えない
ひとつください
いいぞいいぞいいぞ
おいしい
ありがとうございます
あなたが買った
お二人は仲がいいですか。
澄澄今度助けて
1かごも買ってくれないか
どうしたの
足し算兄弟子
今日は実験室に行かない
杜の専門家にお願いします
休暇を取る
どのくらいかかりますか。
二〇二四年までお願いします
二〇二四年
どうしてですか
なぜなら
私たちの実験室には人がいます
本当に嫌すぎて
私は彼を見るといらいらする
二〇二四年は
きっとあの人も卒業するだろう
彼は卒業した
私は行くことができます
二〇二四年
卒業する人もいるよ
その二〇二四年
もし誰かがまた保研されたら
私はまた学校の中にいますか。
朱さんはもっと食べなさい。
いいぞ
ついてくることをお勧めします
毎年の学院の保研要求
ここ5年間の結合
生医専攻
20パーセント未満の
保研比率
あなたの現在の成績を加えると
保研の確率はあまり高くない
無視できる
もっと食べて
さようなら。
私を辱めるなんて
彼は私を辱めた
たくさん食べて
敵は強すぎる
食べる
かさん
この点だ
澄みきった人は
彼女は休暇を取った
休暇を取る
何しに行ったの
彼女は私たちの実験室にいると言った
大嫌いな人がいる
彼女は二〇二四年まで待っていた
あの人が卒業してから来なさい
あなたは二〇二四年に卒業したのではありませんか。
澄澄が嫌いなのはお前だよ
行きます
私は澄澄と仲がよくなった
でたらめを言うな
コーヒーを飲みますか
ありがとう
ショウちゃんね
あなたは何年に卒業しますか。
ショウちゃん
コードはずっとエラーを報告しています
どうして漢字の蘇澄があるのか
あなたは澄澄先生の妹の名前を打って
何をする
私は彼女がとてもまじめではないと思っています
こんなに長い間来ていない
これ
実験室は誰も掃除していません
はい
肖宇河さんの言うとおりです
座って
コードをかけ続けて
誰か教えて
蘇澄はなぜ
この時になって
まだ現れない
杜杜先生
私
彼女は朝私にあなたと休暇を取るように言われました。
教え忘れました
それは2つの問題です
まず最初に
くるみをもっと食べなさい
脳を補う
記憶力を高めるのに役立ちます
2つ目の質問
蘇澄の問題
彼女はいつまでお招きしましょうか。
偽物はどこだ?
原因は？
誰が承認しましたか。
私はこれらの問題に興味を持っています。
私はただ
伝えてあげて
それはでたらめだ
嘘はない何か伝えて
偽のメモがあればあなたは伝えることができます
うんうんばかり言ってはいけないよ
うん何だよ
急いで彼女に連絡して
彼女に話す
明日は現れない
二度と来ないで
よし
お先に失礼します
杜先生さようなら
ショウちゃん携帯使ってみて
彼女にメッセージを送る
実験室に行かなくてもいいのに
私はどうして実験室に行くより
まだ気分が悪い
杜先生はあなたに明日
実験室に来て報告しなければならない
メッセージを見たらすぐに返事をする
彼女はどうして私に帰らないのですか。
戻らないのは彼女のことだ
卒業できるかどうか
彼女のことだ
私は彼女にもう1つ送った
ショウちゃん
澄澄はどうしてあなたを黒くしたのですか。
あなたは携帯を持っていないのではないでしょうか。
私の携帯を使わなければなりませんか。
あなたが朝食を食べていないのではないかと心配しています
もっぱら学源街へ
あなたの大好きなワンタンを買いました
オーナーさんに話しました
ネギの代わりに香菜を多めに入れる
早く食べなさい
西渓
西渓そんなことしないで
私とあの女の子
本当に何でもない
私はただ彼女を後輩にしただけだ
彼女自身が誤解していた
ミルクティーをこぼすなんて
西渓
こんなささいなことで
私たちは別れますか。
私はあなたに謝りましょう。
私
触らないで。
私にはあなたには申し訳ありません
私は後輩と近すぎる
でもあなたは間違っていませんか?
何があったの?
どうしていつも
冷たい氷のような
上から目線
あなたは私たちの感情を重視したことがありますか。
あなたは決して悲しまないのではないでしょうか
私は彼女と一緒じゃない
何度か食事をしたことがある
映画を何度か見たことがある
あなたのせいじゃない
普段は付き合ってくれない
私はどうでもいい
終わりましたか
私は間違っています
私の最大のエラー
あなたとこれをするべきではありません
感情のないロボット
いっしょにいる
私はあなたに言った
むやみに金を使うな
心を込めて準備した
あまりお金を使っていない
私の最大のエラー
あなたとこれをするべきではありません
感情のないロボット
いっしょにいる
早くしてくれないか
出勤を待っています
すみません。
バスカードを忘れました
携帯電話を使ってもいいですよ。
携帯電話
携帯電話は?
私の携帯を見ましたか。
携帯をなくした
携帯をなくしてしまった
それ以外は
あの人は歌にかけては腕がある
お邪魔してすみません
あなたはどこへ行きますか。
これは私のです
チンジャオロース丼にしましょう
あなたの姉妹は飢えと寒さに迫られています。
飢え死にしそうだ
あなたには確かに少し足りませんね
梅の実
今日という日を経て
私は一つの道理を理解した
どういう理屈だよ
実験室に行かないと気分がいい
ずっと行かないでずっと
私がどう思っていたか言って
毎日朝早く起きて黒地に貪欲である
実験室に行く
気でも狂ったのか?
この髪はどうしたの?
漫才の標準を見よう
しまった忘れた
私は髪を染めています
もう一度言ってくれ
あなたが染めた色は何色ですか。
はいふん
これは灰色の粉ではありません
君はバービーの粉だ
私が買ったのはアッシュピンクなのに
タオバオの店主はなぜ私をだましたのか
何してるの?
誰も見ていないうちに
私の鮮やかな頭の前に
急いでカラークリームを買って
染めて戻す
早く祈って
カラークリームはすぐに届きます
そうでなければ
あなたの頭
人に見られる運命にある
我が社は死んだ
これは誰の家の小魔仙ですか。
魔仙堡から飛び出したばかりだよ
これはとてもきれいでしょう。
思い切り笑ってくれ
あなたは発見されました
大差ないでしょう
いいでしょう
前に指導員の成績を記録しておきました
さっき成績表を送ってくれた
見ない
すごいですね
見てみろ
では見てみましょう
ここは
私は30歳です
私は31
私たちは実の姉妹です
心をつなぐ
君たち二人はどうしてそんなに背が高いのか。
お二人はすごいでしょう。
私はここでどことどこにいますか。
穎兄と顧晨才はすごいですね
もう一つ聞いてくれ
さっき私は暁夢と庭楼に行きました。
指導員の話を聞く
今回の革新的な単位数
本当に重要です
だからもしあなたたちが
最後の実験室審査
合格しなければ
あなた方は
コアジャーナルに論文を出さなければならない
卒業証書を手に入れることができます
だから2人で頑張ろう
マジかよ
いつこんなに厳しくなったの
そうだね
だから私たちは
実験室にいて
革新的な単位を取得する
私には何があったの?
不吉な予感ね
聞いたか？
今日は授業をしてくれた
私たちの病院の大先輩です
張西渓
聞いたことがない
張西渓君は聞いたことがない
有名ですね
もし彼女が評価に参加したいなら
それは私たちの庭の花に違いない。
とてもきれいな顔をしている
甘くて
クールだし
彼女のことを思い出した
きれいでしょう
でも彼女は人間としてはあまりうまくいかないようだ。
小3になる
あの人の彼女
みんな訪ねてきた
ミルクティーもかけて
本当ですか
ネット上にありますか
見せて
こんにちは張西渓と申します
今年の博二
あなた方の先輩です
今学期の生理学実験授業
私が皆様をご案内します
一緒に完成
今日私たちが身につけなければならないのは
BL-410
生体信号処理システムの
基本的な使い方
ヒキガエル坐骨神経
腓腹筋標本の調製
みんな聞いたか？
では皆さん見てみましょう
手持ちの実験器具
及び手術の注意事項
ヒキガエルをみんなに送ります
怖がらないで
それはあなたを傷つけることはありません
男の子
手伝ってくれ
大丈夫ですか
西渓の先輩はさっそうとしている
さようなら
バイバイまた来週
バイバイ
復習してください
よし
先輩なら私も行きます
顧晨
ありがとうございます。
どういたしまして今日は
また来週
そうでしょう
残ったこの鶏の米の花の中には
それが偶数であれば
私は帰ります
それが単数であれば
私は帰らない
一
二
四
もしこれが双数であれば
私は帰らない
それは単数で私は帰ります
いいですよ
本当に帰りたくないなら
もう帰るな
論文のことはあなたも心配しないでください。
私はあなたを連れて行きます
穎兄さん、私にとても親切ですね。
飲む
さっき考えた
さもないと帰りましょう
自分で論文を書いて
大変だった
あなたは私を連れて
私はあなたの足を引っ張るのではないでしょうか。
私は最高の実験室です
何人の人が頭を割ったのか
まだ入れないよ
何か不満があるの
本当にだめだ
私はその時になってじっとしていられなくなった。
また会いに来ます
あなたは私を連れて
じゃ、明日帰ります
私は信じません
そして私の蘇澄
やっていけないところ
姉妹たち
食べよう
よし
終わったら私の髪はどうする?
私が帰るなら
ショー川は私を笑わせるに違いない
誰も安全には行かない
あなたは
実験室に来て
あなたは私を盾にして
あなたはついていますか。
もちろん
もし私が出会ったら
あの人を一番見たくない
私はどんなに気まずいことか。
どうしたの
私は最善を尽くした
役者になるんだろうな
私とオフィスに来て
どういう意味だよ
誰が休暇を取った?
誰が君に許可したんだ?
来たければ来なさい
思いつかないと来ない
まるで無組織で規律がない
どうしてそんなことができようか。
何年も学生を連れてきた
あなたのような
先生ではありません
私は髪を染めてしまったと思っています
私が実験室に来たら
影響はよくありません
だから私は
だからなんだよ
無駄だと言ってくれ
面白いですか
あなたの学生
あなたは何を染めていますか。
急いで染めて帰る
もちろん
私もあなたのことは気にしない
すぐに
私は学生たちを組織します
あなたに投票します
その時
君はどこへ行くべきか
どこへでも行く
私
今日は早め
あなたに一言
あなた
自分には覚悟があるだろう
せんせい
さらに
これが今回の宿題です
全部で7題
あなたは4つ間違っています
私はとっくにあなたに言ったことがあります
私の原則はこれまで変わったことがない
授業中でも
それとも実験室で
あなたの成績が不合格である限り
私のところに
君は通れない
全部持って帰って書き直す
明日の朝渡して
取って
肖宇河
何してるの？
私
私はガラスを拭くと言っていますが、あなたは信じていますか。
君の話はもちろん信じている
怒らないで
ショー
クリアー
あなたは染めた
こんなに鮮やかな髪ですね
やっぱり髪量が多い
やりたい放題だよ
どうしたの澄澄さん
心配事がある
私は実験室にいるかもしれません
いられないだろう
杜先生は
今週は実験室の
学生たちの投票
投げてくれ
彼はまた私のこのモデルの電気作業を言った
書き方が悪い
ロールバックして書き換えさせて
でも私は本当にできません
型電じゃないか
放課後
補充してあげればいいじゃないか
投票のことも
兄弟子が何とかしてくれ
まあまあです
間違っているのはすべて基礎問題だ
あなたが本当にできないなら
私を探しに来て
ありがとうございます
いいえ、結構です
ショウちゃん
あなたはきっと澄んでいるでしょう
私は必要ありません
肖大学覇の切符
私にはかなわない
実験室で
昨日使った電極キャップがあります
あなたは昨日来ませんでした。
誰も掃除していない
今日は帰る前に掃除しておきます
今日は完成します
杜先生がくれた宿題
とりあえず一部洗います
残りは明日洗う
いいですか
だめだ
びっくりした
肖宇河
よし
あなたと穎兄は先に始めましょう。
私はすぐに駆けつけます
この車は見覚えがあるね
減速帯に連れてって
この車輪も私を連れて行ってくれたでしょう
あなたはとてもではありません
どうしたのカード？
このぼろ車
どのように彼の主人と同じです
人をいじめる
手伝いましょうか
当分は使わない
自分でもできる
あなたの車が自分で割ってきたのです
私には関係ないよ
大丈夫ですか
あなたは私のことを心配しています。
私が言っているのは車です
私はあなたがそんなに親切ではないことを知っています。
おやすみなさい肖大先輩
車のチェーンに気をつけてね
いいぞ
やっと直しました
ありがとうございます
あなたはすべて変更しました
じゃ、私は第二題を書きます。
私はまだこんなにたくさんあります
どうしようかな
直しきれない
兄貴
6時に来たよ
早く来ないようにしたのは誰だ?
肖宇河
いいよいいよ
我慢しないで我慢しないで
ショー宇河はまたあなたを怒らせた
彼はやめたことがない
その
それは失礼しました
じゃあ行こう
行こう行こう
時間は待たないよ
ごめんね
私はとても惨めだ
何があったんだ?
これから授業中に
踏みつけないでね
君たちは踏みつけて来た
君たちはまだ調整しなければならない
君たちは調整した
私は2つのポイントを話しました
何を聞いているんだ
時間の差はあまりない
私たちは正式に授業を受けましょう。
これからも
教室に入るすべての人
遅れたほうがいい
平素を伏せる
せんせい
拳法か
蘇澄君は遅刻した
先生はいません
あと何秒ですか
ほら
授業の前に
今回の宿題についてお話しします
すべてのコンテンツ
私たちが授業をしている間に
話した内容
問題が発散すると
大きな間違い
まだ授業中
まじめでない
これはすべて基礎の中の基礎ですね
学生たち
これはうまくつかめない
どのように実技段階に入るか
今日の授業は模擬テストを追加します
ふだんの成績に記入する
杜先生
モジュールはできましたか
できました
午後ラボにお越しいただくまでお待ちしております
お見せしましょうか
それはいい
あとで私のこの学部生よ
随堂試験がある
大丈夫なら試験監督に来て
私はこの私
私のこれ
まだ小さな穴があるようだ
それを直して欲しい
杜先生
さもないと他の人を探してみてください
何があったの？
こんな簡単なタスク
あなたが来ると
また抜け穴
あなたのレベルで
これからどうやって卒業しますか。
いいえ私ではありません
自分で見てやりなさい
だめだ誰かを呼んでくれ
君のために試験を監督する
東茂よ
ちょっと用事がありますか。
私のところには模型がたくさんあります。
ショウと調整してないよ
あなたは言った
しかたがない
力ちゃんよ
足し算兄弟子
胃腸炎が突然起こりました
私は先にトイレに行かなければなりません。
あまりにもうそだ
トイレはあちらです
私のは終わりました
私があなたの代わりに行くなら
本当に
どのクラス
生医二班
それは蘇澄班ではありませんか。
ショー
行かないわけにはいかないだろう
本をしまっておいてもいいですよ
試験の準備をしましょう
よく試験を受ける